Tupur!
Apakah kamu menangis?
Tupur, aku juga sudah
menjelaskannya padamu kemarin...
...itu sampai suamimu
ada di sisimu...
...kamu tidak perlu khawatir.
Dan aku berjanji padamu,
aku juga bersamamu.
Saya tidak bisa menyelamatkan
Anda dari pernikahan anak.
Tapi aku berjanji padamu...
...bahwa Aku akan
menyelamatkanmu dari semua masalah.
Aku akan berjuang untukmu.
Kamu akan baik-baik saja.
- 'Lakukan tugasmu sebagai istri.'
'Dan bawa pulang
Bondita kesayanganku.'
'Kalau tidak, aku akan meninggalkanmu.'
Percaya saya...
...kamu adalah adikku, aku
tidak akan membiarkan apa pun...
Kenapa kamu datang kesini?  Mengapa?
Mengapa Anda
kembali dari London?
Semuanya akan lebih
baik jika tidak datang ke sini.
Jangan khawatir, Tupur.
aku akan memastikannya...
...bahwa Anda tidak harus
menghadapi ketidakadilan.
'Saya pikir Tupur khawatir
karena ibu mertuanya.'
'Tapi aku tidak akan
membiarkan dia terluka.'
Apakah persiapan untuk kompetisi
ilmu pedang berjalan dengan baik?
Kali ini, kami akan bekerja lebih keras
dibandingkan yang kami lakukan setiap tahunnya.
Jangan khawatir, Tuan Pengacara.
Kita akan menang.  Apakah saya benar?
Ya, kami akan menang.
Sangat bagus.  Tetapi...
...mengingat musuhmu lemah...
...mengundang masalah.
'Apa yang harus saya lakukan sekarang...
...bahwa saya dapat mengetahui
apa yang dipikirkan Tuan Pengacara?'
'Apa yang harus aku lakukan agar
dia mengatakan apa yang dia rasakan?'
'Agar aku tahu...
...apa perasaannya pada Bondita?'
'Bersiaplah, Tuan Pengacara.'
'Hari ini penghalang kedua
menuju hatimu akan hancur.'
Dan kita...
Ya, jadi memiliki iman itu baik.
Tetapi...
Tapi terlalu percaya diri...
Siapa yang memainkan lagu buruk ini?
Bangun!
Apa?  Lagu yang buruk?  Bagaimana ini buruk?
Menurutku itu sangat berlebihan.
Banyak sekali?
Banyak sekali!
Apa itu?
Tidakkah kau mengerti?
Banyak sekali.
Menurutku itu sangat berlebihan.
Merdu - Hanya itu!
Dan apa yang Anda lakukan
bukanlah musik yang bagus.
Ini bukanlah musik yang bagus.
Benar-benar?  Lalu apa itu?
- Ini...
Ini disebut sakit
kepala.  Dipahami?
Bangun!  Anda tidak memiliki
pengetahuan tentang musik.
Astaga!  Kamu tahu banyak!
Yang bisa Anda lakukan hanyalah menembakkan pistol.
Anda tidak dapat memainkan
hal ini.  Kamu tidak bisa!
Benda?  - Kamu tidak bisa memainkan benda ini.
- Pianonya.
Ini adalah piano.
Ya itu!  Apa pun sebutannya.
Saya ingin memainkannya!
aku juga ingin...
Astaga!  Yang kamu ingin?
Beri tahu saya.  Lalu mainkan!
Jika Anda memainkannya
maka mainkan lagu-lagu romantis.
Maksudku, lagu-lagu yang indah.
Seperti saya bermain.  Mendengarkan.
Seperti ini?  - Ya!
- Kamu menyebut lagu ini romantis?
Ya.  - Kamu juga memainkannya.
Tolong bangun.  - Hai!
Paman Trilochan, benda ini...
- Namanya piano.
Ya, Piano.  Bisakah saya
membawanya pulang?
Kamu tidak bisa!
Anda mungkin tidak.
Mengapa tidak?
Saya tidak mengambilnya secara
gratis, saya akan membayar Anda untuk ini.
Katakan padaku, berapa harganya?
Rp.  100, 150, 200.
Ayah saya kaya.  Beri tahu saya.
Ini bukan tentang uang.
Apa pun yang terjadi, Anda tidak akan menerimanya.
- Anirudh.
Setidaknya dengarkan dia.
aku tadi bilang...
...kalau Vaijayanti menginginkannya...
...lalu biarkan dia mengambilnya.
Bagaimanapun, kebohongan seperti ini
sudah terjadi sejak delapan tahun terakhir.
Mendengar itu?  Belum
ada yang menggunakannya.
Paman telah mengatakannya.  Aku
akan membawanya bersamaku sekarang.
Tapi aku bilang kamu tidak bisa.
Paman, tolong.
Anda tidak ikut campur.
Baiklah, hanya dengan satu syarat...
...Aku tidak akan membawa
piano ini bersamaku.
Anda harus membuktikan
bahwa Anda bisa memainkan ini.
Katakan padaku, ya?
Anda tidak bisa bermain.  Lupakan!
Paman, ini sudah
dikirim ke tempatku.
Karena, dia tidak akan memainkannya...
...dan dia tidak akan membiarkan
siapa pun memainkannya.
Aku akan membawanya bersamaku.
'Dewi Durga, tolong
lakukan sesuatu...
...agar dia bisa bermain piano.'
'Silakan mainkan.'
'Tn.  Pengacara, mainkan pianonya.'
"Oh, jauh di lubuk hatiku...
... Saya percaya."
“Kita akan berhasil suatu hari nanti.”
Setelah delapan tahun...
...kamu memainkan
piano ini, Anirudh.
Tapi nadanya masih sama...
...dan bahkan melodinya.
Kenapa kamu menangis?
- Aku tidak menangis.
Kamu menangis.
Saya tidak menangis.
Aku mengenalmu dengan sangat baik.
Pokoknya aku... maksudku...
Aku melihat air
matamu jatuh di piano.
Itu juga basah seperti matamu.
Tunggu.  Apakah kamu percaya...
...wanita itu menangis...
... itu sebabnya kamu
tidak ingin menangis?
Dengar, pria juga bisa menangis.
Mereka juga punya hati.
Mereka punya emosi.
Kamu juga bisa menangis.
Saya meminta
Vaijayanti, harap diam.
Bukan sebuah kata.  - TIDAK.
Pertama katakan padaku, kenapa kamu menangis?
Mengapa kamu memainkan
benda itu?  Maksudku, piano.
Mengapa kamu memainkannya?
Dan lagu apa itu?
"Kita akan berhasil."
Lagunya sangat bagus.
Rasanya seperti...
...Saya pernah
mendengar ini di masa lalu.
Saya suka itu.  Tapi aku tidak
bisa menyanyikannya sendirian.
Anda harus bernyanyi
dengan saya.  Menyanyi.
"Kita akan berhasil."
"Kami akan..."
- Aku sudah berkali-kali memberitahumu untuk diam.
Anda tidak pernah mendengarkan siapa pun.
Jadi, ungkapkanlah isi hatimu...
...karena besok
adalah hari terakhirmu.
Hari terakhir?  Apa maksudmu?
Lusa Anda tidak akan
diizinkan memasuki rumah kami.
Anda telah mempelajari segalanya sekarang.
Anda sudah selesai dengan alfabet...
...membaca dan menulis jadi...
...Saya akan melakukan tes
kecil besok dan kemudian...
...kamu tidak akan pernah
kembali ke rumah Roy Choudhury.
Besok adalah hari terakhirmu.
Sekarang Anda dapat berbicara
sebanyak yang Anda mau.
Anda hanya bisa datang...
...besok sekarang.
'Aku hanya punya 1
hari lagi untuk membuat...
...Tn.  Pengacara
berbicara tentang emosinya.'
'Apa pun yang terjadi...
...Aku harus memastikan aku menang.'
'Tetapi bagaimana aku melakukannya?'
Terus berjalan!
Dia adalah mata-mata
dari Krishna Nagar...
...dan dia mencoba mengirimkan
informasi kembali ke rumah.
Aku menangkap basah dia.
Anda harus mengatakan kebenaran sekarang.
Kenapa kamu pergi kesana?  Apa yang
ingin Anda sampaikan kepada mereka?
Hai!  Jika kamu ingin hidup...
...lalu beri tahu kami berita apa yang
ingin Anda informasikan di Krishna Nagar?
Beri tahu saya!
- Sudah kubilang padamu.
Saya akan memberitahu Anda.
Hari itu ketika...
...kamu keluar dengan seorang gadis...
Dengan seorang gadis...
Bangun!
Dia bertindak tidak sadarkan diri.
Bangun!  - Kembalilah, Somnath!
Bawa dia ke kamar.
Awasi dia.
Saya akan berbicara dengannya
ketika dia bangun di pagi hari.
Berikan aku pistolnya.
Aku menyukai teman saya.
Dan aku merasa
dia pun mencintaiku.
Karena masalah antara
Tulsipur dan Krishna Nagar...
...dia tidak bisa mengungkapkannya.
Tapi aku ingin dia
mengungkapkan perasaan itu.
Aku ingin dia mengatakan...
...bahkan dia mencintaiku.
Hari dimana hal ini terjadi...
...Aku dan teman...
...akan menyelesaikan segala
sesuatu di antara kedua desa.
Tidak akan ada
kekerasan lagi setelahnya.
Semua orang akan hidup bahagia.
Dewi Durga...
...Saya tidak tahu bagaimana
melakukan semua ini?
Saya baru saja mengambil langkah pertama.
Saya baru saja memulai misi saya
untuk mendekatkannya dengan Bondita...
...tapi dia bilang...
...bahwa besok adalah hari terakhirku.
Terima kasih, Dewi Durga!
Saya juga murid teman saya.
Saya tidak akan menyerah begitu saja.
Dia memberiku satu hari lagi.
Saya akan mengungkapkan
perasaannya suatu hari nanti.
Beri aku restumu Dewi Durga...
...bahwa aku berhasil
dalam rencanaku.
Jadi, hari ini adalah hari terakhirmu.
Jika Anda memiliki
pertanyaan, masalah...
...atau sesuatu yang belum Anda pahami
maka Anda dapat bertanya kepada saya.
Ini...
'Belajarlah yang banyak
dan lanjutkan hidup.'
Tidak apa-apa.
Tidak perlu untuk semua ini.  Anda dapat
mengajukan pertanyaan kepada saya jika ada.
Kamu adalah guruku...
...dan Guruku.
Apapun keadaanku hari ini...
...adalah karena kamu.
Kau membuat ku.
Andalah yang mendidik saya.
Itu sebabnya saya ingin
memberi Anda 'Guru dakshina'.
Saya bilang itu tidak diperlukan.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Jadi aku ingin melakukan
sesuatu untukmu.
Dengar, aku sudah
merapikan semua bukumu.
Bahkan buku-buku dalam bahasa Inggris.
Dengan bantuan Shashwati.
Lihat.  Bagaimana Anda menyukainya?
Apakah itu bagus?
Beri tahu saya!
Saya tidak suka buku-buku
disimpan secara rapi.
aku sudah bilang padamu Vaijayanti..
...membiarkan semuanya
berjalan apa adanya.
Biarkan semuanya tersebar.
Jangan mencoba untuk menjaga
segala sesuatunya tetap teratur.
Sejak 8 tahun terakhir saya
sudah terbiasa dengan semua ini.
Tidak ada teman.
Saya datang untuk menjaga
semuanya tetap beres sekarang.
Kamu memberiku satu hari...
...jadi aku tidak akan berhenti.
Aku akan memunculkan semua kenangan
yang berhubungan dengan Bondita...
...yang telah kau
kubur di dalam hatimu.
Benar-benar!
Apakah kamu berbicara dengan Thakuma...
...untuk pernikahan
keduaku dengan Bondita?
Saya bertanya...
...jika kamu berbicara dengannya.
Saya tidak membicarakannya.
Bagaimana saya bisa berbicara
dengan Bondita tentang Anda?
Jika Thakuma bertanya padaku...
...mengapa Bondita dan bukan Tapur...
...lalu apa yang akan kukatakan padanya.
Tupur, dia tidak akan
menanyakan pertanyaan ini padamu.
Apakah kamu lupa bahwa
Tapur akan menjadi...
...seorang janda
sesuai peta astralnya.
Itu sebabnya dia
belum menikah...
...dan dia juga tidak akan
menikah di masa depan.
Jadi pergilah dan bicaralah pada Thakuma.
Dan dia tidak bodoh...
...untuk menjadikan kedua
putrinya seorang janda.
Anda hanya punya waktu 24 jam.
Setelah itu...
Aku akan memberimu pelajaran.
Tuan, piring penghormatan.
- Ya.
Biarkan saya memeriksanya.
- Oke.
Saya datang.
Tuan Pengacara.  - Ya.
Bisakah saya mengajukan satu pertanyaan lagi?
Ya.
Keluarkan kertas ini
dari antara kita dulu.
Apa yang kamu lakukan?
Astaga!  Anda telah mengatakan...
...bahwa kamu menyukai
segala sesuatu yang berantakan?
Apakah kamu mengatakan itu?
- Itu...
Ya.  Tepat.  - Sekarang lihat.
Saya membuat kekacauan.
Seperti itu?
- Lihat, hari ini bukan festival Holi.
Tapi aku tetap mewarnaimu.
Tuan Pengacara, untuk
pertama kalinya saya melihat...
...warna lain di wajahmu
selain warna kemarahan.
'Kamu mungkin mencoba
menekan emosimu...
...tapi aku tidak akan
membiarkanmu melupakan Bondita.'
'Seperti biasa, aku akan
mengetuk pintunya tiga kali.'
'Dan temannya tanpa sadar
akan menyebut nama Bondita.'
Datang!
Duduk di sini!
Apa yang kamu lihat di
hari ulang tahun Shashwati...
...bahwa kamu berlari ke Krishna
Nagar untuk memberi tahu Chandrachur?
Tidak ada apa-apa.  - Katakan padanya.
- Aku butuh jawaban.
Oke, aku akan memberitahumu.
'Sepertinya, anak buah
Chandrachur telah mengenaliku.'
'Jika dia memberitahunya...
...bahwa aku datang ke
sini sebagai Vaijaanti...
...maka situasinya akan
menjadi lebih buruk.'
Saya melihat bahwa...
'Pikirkan, Bondita!  Lakukan sesuatu.'
Itu... Itu...
- Apa?  Angkat bicara!
Itu...
Vaijayanti.
Som!  - Bergerak!
Tetaplah disini!
Kamu penghianat!
Aku?  Anda adalah pengkhianat!
Saya... Saya datang ke
sini sebagai Vaijaanti...
...untuk memata-matai
penduduk Tulsipur.
Saya di sini untuk mencari
tahu persiapan apa...
...Anirudh mengikuti
kompetisi ilmu pedang tahunan.
Apakah Anda ingin saya
tertangkap dan kalah?